Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/300.po
Languages: zh_cn

# 15600:[name]拓巳[line]「七海がいてくれれば、それでいいんだ……」[%p]
source: 15600:[name]拓巳[line]I only need one thing: Nanami.[%p]
zh_cn: 15600:[name]拓巳[line]「七海がいてくれれば、それでいいんだ……」[%p]

# 15700:つぶやいた、その直後に――[%p]
source: 15700:And right after I said that...[%p]
zh_cn: 15700:つぶやいた、その直後に――[%p]

# 15800:世界が、揺れた。[%p]
source: 15800:The world shook.[%p]
zh_cn: 15800:世界が、揺れた。[%p]

# 15900:[name]梨深[line]「サードメルト！？」[%p]
source: 15900:[name]梨深[line]The Third Melt?![%p]
zh_cn: 15900:[name]梨深[line]「サードメルト！？」[%p]

# 16000:僕の望みは、今、叶えられた。[linebreak]世界は白に包まれて。[linebreak]なにもかもを巻き込んで。[%p]
source: 16000:My wish came true. The world was bathed in white. It covered everything,[%p]
zh_cn: 16000:僕の望みは、今、叶えられた。[linebreak]世界は白に包まれて。[linebreak]なにもかもを巻き込んで。[%p]

# 16100:文字通り、消し飛んだ――[%p]
source: 16100:and blew everything away.[%p]
zh_cn: 16100:文字通り、消し飛んだ――[%p]
